Мыши могут стать курьерами, если на них кликнуть маленьким предметом, держа в другой руке скотч
Обезьяньи кубы отлично утоляют голод и жажду. Одного кубика хватит до конца раунда
Пневмопушка способна насильно кормить едой, достаточно лишь целиться в рот
Вы можете спрятать предметы в кустах, а также что-либо в них найти
Во вкладке с мехкостюмом есть режим стрейфа, позволяющий быстрее менять вектор движения
«Альт» + ЛКМ позволяет открыть и даже закрыть ноутбук
Некоторые провода у генератора щита станции могут быть порезаны для вызова экстренного отключения
Держа в руках дрона ИИ, вы можете прослушивать все радиоканалы. Активный же позволит открывать все шлюзы
Мышеловки можно прикрутить к сигналлеру, создавая отличную ловушку
Закрытую турель можно заварить сваркой, так она не сможет открыться в следующий раз
Вы можете спрятать свой любимый нож в ботинке, кликнув по нему
Вы можете прикрутить маячок на мехкостюм, чтобы в дальнейшем через консоль уничтожить его
Пустив большой бак с хладогентом в комнату, вы собьёте её температуру до нуля, заставив также всех людей в ней заснуть
В сливной бачок туалета можно прятать предметы, открыв крышку ломом
Чтобы поменять руки, нажмите латинскую «X» на вашей клавиатуре
Лекарства, принятые через рот и кровь, растворяются отдельно, тем самым можно добиться двойного эффекта
Блюющий человек отправит принятые через рот таблетки обратно, откуда они пришли
На успех операции влияет не только качество инструмента, но и освещение, тряска хирурга, его зрение, боль и операционный стол
Отдых на кровати помогает инфекциям пройти быстрее
Вы знали, что некоторые продукты имеют лечебные свойства? Куриный суп — от вирусов, морковь — для глаз, гематоген — для восполнения крови
Бинты можно намотать вместо перчаток, самое время для подпольного бойцовского клуба
Медицинская маска спасает от перцового газа — не стесняйтесь надевать намордник
Перчатки из латекса могут оставить ваши отпечатки на предметах
Маска клоуна и мима может служить как полноценный противогаз
Во время эвакуации вам необязательно бежать на шаттл, вы можете спастись на поде в техтоннелях
Не забывайте читать новости, есть шанс, что вы стали победителем лотереи
Спичку можно зажечь об ботинок
Вы можете сделать собственную статую, достаточно достать долото в шахтёрском вендомате и им отковырять кусок булыги из астероидной породы
Положение визора HUD можно сменить через ПКМ с правого глаза на левый, если это мешает вашей причёске (//.—)
Из астероидного песка делается известняк, из него же лопатой можно сделать грядки
Красную коробочку, которую вы получаете при заходе, можно разобрать на ломик в экстренном случае
Многие действия и фразы можно забиндить через макросы, кликнув ПКМ по окошку игры. Обязательно смените на русскую раскладку перед сохранением
Вы можете спасти мозг члена экипажа, поместив его в ММИ в первые пять минут после смерти
Экзамайн мозга даёт информацию об игроке, а именно, сидит ли он всё ещё в нём или же ушёл в призраки/из игры
Сканер здоровья показывает не точную дату смерти, а примерно спустя пять минут после смерти всего человека
Сытость ускоряет регенерацию тела и крови
Если вы лежите с чёрным экраном, то при достижении 25% активности мозга вы можете ввести команду «succumb», чтобы сдаться
Глазные импланты защищают от сварки ваши... глаза
Медицинские визоры показывают заражённого вирусом только если вирус был изучен и добавлен в базу вирусов вирусолога
Пакет крови можно подключить напрямую к человеку, но чтобы кровь капала, необходимо держать пакет в активной руке
Если шприцом ввести жидкую плазму в лампочку, то она взорвётся при вкручивании
Если емагнуть прибор для замены лампочек, то все установленные им лампочки будут взрываться при вкручивании/включении
Если вы оказались в наручниках, то вы можете прогрызть себе путь на свободу, кликая на себя хармом и целясь в рот
Вы можете оставлять чужие отпечатки на предметах и объектах, если возьмёте в активную руку чужую отрезанную кисть или же руку
Многие вещи вы можете (и даже интереснее!) узнавать игровым путём, необязательно пролистывать вики или расспрашивать всех в дискорде. Проще говоря: узнай IC!